គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
(គីម ដាមី)
(Shin Ye Eun)
(ហ៊ូ ណាំ មិថុនា)
(Vivaldi Music Cafe ជាន់ទី២)
(និពន្ធដោយ Yang Hee Seung និង Kim Bo Ram)
(ដឹកនាំដោយ Kim Sang Ho)
ច្បាស់ហើយ!
(អនុស្សាវរីយ៍មួយរយ)
មើលជំហានរបស់អ្នក។
សូមចូលទៅខាងក្នុងបន្តិច!
- ប្រយ័ត្ន។ - ឈប់រុញ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
យ៉ុង ហេ។
នៅថ្ងៃនោះ ខ្ញុំបានដឹងថា...
ជីវិតពិតជា...
ពេលវេលាតែមួយបន្ទាប់ពីមួយផ្សេងទៀត។
"យក្ស។"
(យក្ស, ខួបលើកទី 10, ថ្ងៃទី 21 ខែឧសភា ឆ្នាំ 1982)
តើអ្នកគិតថា Yeong Rye ពិតជាចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
ហើយអ្នកទាំងពីរហៅខ្លួនឯងថាជាមិត្តល្អបំផុត។
អ្នកហាក់ដូចជាមិនស្គាល់មិត្តរបស់អ្នកច្បាស់ទេ។
(យក្ស, ខួបលើកទី 10, ថ្ងៃទី 21 ខែឧសភា ឆ្នាំ 1982)
ការចាប់ផ្តើមនៃសំណាងអាក្រក់ដែលបានកើតឡើងដោយគ្មានហេតុផល ...
ចាំ។
អូ ទេ តើយើងធ្វើអ្វី?
នរណាម្នាក់ហៅឱ្យជួយ!
មានគេហៅឡានពេទ្យ!
ដោយជម្រើសតែមួយ បំបែកទីពីរ
ជនរងគ្រោះនៃសំណាងអាក្រក់នោះអាចផ្លាស់ប្តូរបាន។
នៅចំកណ្តាលពេលវេលាបែបនេះរាប់មិនអស់។
តើវាសនារបស់យើងនៅឯណា...
ក្បាលពិត?
តើអ្នកមិនគួរគ្របដណ្តប់ Jeong Bun ទេឬ?
អញ្ចឹង...
- កោះយ៉ុងរី។ -បាទ?
អ្នកមិនចាំបាច់បំពេញ Choi Jeong Bun ទេ។
ម៉េចមក?
Hae Ja បាននិយាយថា នាងនឹងចូលធ្វើការ ហើយទើបតែឡើងលើ Bus Five។
ខ្ញុំបានលឺការតស៊ូរបស់គ្រួសារនាង។
ស្មានថានាងអស់សង្ឃឹមនឹងលុយ។
នាង​បាន​ជិះ​បួន​ថ្ងៃ​ជាប់​គ្នា ហើយ​ឥឡូវ​នាង​ចង់​ទៅ​ម្ដង​ទៀត។
នាងជាអ្វីផ្សេង។ ប្រញាប់ឡើង!
អូ ខ្ញុំឃើញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលក្នុង locker របស់ខ្ញុំ?
តើអ្នកត្រូវការអ្វីមួយទេ?
ខ្ញុំ​ហៀរ​ទឹក​មាត់។
ឃើញទេ? ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យស្តុកមុនពេលអ្នកអស់។
ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងត្រូវទៅទីក្រុងឆាប់ៗនេះ។
បាទ។
នៅទីនេះ។
(មន្ទីរពេទ្យវ៉ុនវ៉ា)
(វគ្គទី៦៖ ពេលវេលា)
ជំរាបសួរ, ការិយាល័យរថយន្តក្រុង Cheongah ។
អ្វី? គ្រោះថ្នាក់?
បាទ។
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
តើវាជាអ្វី?
គ្រោះថ្នាក់អ្វី?
តើ​គេ​បាន​សំបក​កង់​សំប៉ែត​ឬ​អ្វី​មួយ?
ទេ វាមិនមែនថា...
អ្នកគ្រប់គ្រង។
ម៉េចមិនចេញទៀត?
វា​មាន​អារម្មណ៍​ថា​នៅ​សល់​ច្រើន​ទៀត។
ហេយ៉ុងរី។
បាទ?
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។
នៅទីនេះអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំព្យាយាម។
ប្រុសៗ! មានរឿងដ៏អាក្រក់មួយបានកើតឡើង!
ហេ កូនពៅ។
ហេ ខ្ញុំ​កំពុង​ព្យាយាម​ងងុយគេង។ តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ភាព​ចលាចល​ទាំង​អស់?
ទេ ស្តាប់!
មានឧបទ្ទវហេតុបើកទ្វារចេញដំណើរនៅប្រសព្វ Cheongah ។
"គ្រោះថ្នាក់បើកទ្វារចេញដំណើរ?"
Hae Ja ឈឺ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
អ្វី?
ហេ?
ឈប់!
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាគិតថាអ្នកទៅណា?
យើង​បាន​ឮ​ថា Hae Ja បាន​រង​របួស។ យើងនឹងទៅមន្ទីរពេទ្យ។
ដូច្នេះ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​គ្រាន់​តែ​ទៅ​ជា​ក្រុម​ធំ?
ចុះ​អ្នក​ណា​ទៅ​ជិះ​ឡាន​ក្រុង​ទាំង​អស់​នេះ?
គ្រោះថ្នាក់​នេះ​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​យើង​ខ្លី​រួច​ហើយ ហើយ​ផ្លូវ​របស់​យើង​ត្រូវ​បាន​រក​ឃើញ។
វាជាសុបិន្តអាក្រក់ទាំងស្រុង។
តើកាលវិភាគដែលអ្នកចាប់អារម្មណ៍នៅពេលនេះទេ?
មាននរណាម្នាក់បានរងរបួស។
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ទៅ​ពេទ្យ!
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ? ចំណាយលើការវះកាត់របស់នាង?
តើអ្នកនឹងចូលបន្ទប់វះកាត់ជំនួសនាងទេ?
បន្ទាប់មកអ្នកដែលមានផ្លូវកំណត់នឹងទៅ។
Ok Hui និងខ្ញុំមិនមានការផ្លាស់ប្តូរទេ ដូច្នេះយើងនឹងទៅ។
បាទ សូម​អនុញ្ញាត​ឲ្យ​យើង​ទៅ​ចុះ លោក​ម្ចាស់។
យើងបារម្ភពីនាងខ្លាំងណាស់។ សូម។
អ្នកទាំងពីរទៅ ឬមិនទៅ។ អ្វីក៏ដោយ ។
ហេ ឥឡូវនេះ អ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាមុខវែង? តើមានអ្វីកើតឡើង?
(បន្ទប់ប្រតិបត្តិការ)
ហេ បាទ!
ហេ បាទ។
អត់ទោស។
នាងនឹងមិនអីទេមែនទេ?
នាងទើបតែចេញពីការវះកាត់។ នាងត្រូវតែរក្សាស្ថិរភាព។
យើងកំពុងនាំនាងទៅបន្ទប់សង្គ្រោះឥឡូវនេះ។
ហេ បាទ!
ការវះកាត់​បាន​ដំណើរការ​ល្អ​ដូច្នេះ​...
ចាំមើលទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំមិនជឿថារឿងនេះកំពុងកើតឡើងទេ។
ជើងរបស់នាង...
ហេ ចា...
ជើងរបស់នាងបាត់ទៅហើយ។
Han Jae Pil?
នៅទីនេះ។
គាត់...
បានសុំឱ្យខ្ញុំផ្តល់វាដល់អ្នក។
ខ្ញុំមានការផ្លាស់ប្តូរពេញមួយថ្ងៃ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ក៏​គ្មាន​ពេល​ដែរ។
ខ្ញុំនឹងគ្របដណ្តប់ការផ្លាស់ប្តូររបស់អ្នក។
ថ្ងៃនេះ Jae Pil ប្រលងជាប់ហើយ ដូច្នេះពួកយើងគួរតែជួបគ្នា។
មកជាមួយខ្ញុំ។
ទេ វាមិនអីទេ។ ខ្ញុំទៅផ្ទះហើយសម្រាក។
អ្នកទាំងពីរទៅមុខ។
(មន្ទីរពេទ្យ Wonhwa Jaeil)
យើង​បាន​ធ្វើ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល​យើង​អាច​ធ្វើ​បាន​ដើម្បី​រក្សា​វា​ទុក។
ប៉ុន្តែសរសៃប្រសាទត្រូវបានកាត់ផ្តាច់ ដូច្នេះការកាត់ចេញគឺជៀសមិនរួច។
ហេ បាទ។
ហេហេ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ? កុំយំ។
ខ្ញុំមិនស្លាប់ទេ។
ហេ បាទ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
ឈឺអត់?
អញ្ចឹង...
ពួកគេបាននិយាយថាជាមួយនឹង morphine វាគួរតែអាចទ្រាំទ្របានសម្រាប់ពេលនេះ។
ប៉ុន្តែ...
បើខ្ញុំចាប់ផ្តើមឈឺចុកចាប់
ពួកគេបាននិយាយថា វាប្រហែលជាមិនអាចទ្រាំទ្របាន។
គិលានុបដ្ឋាយិកា​បាន​និយាយ​ថា​នឹង​ហៅ​នាង​ប្រសិន​បើ​វា​ឈឺ។
អាណិតណាស់ Hae Ja
បើខ្ញុំមិនបាននៅក្រៅឃុំទេ ហើយទើបតែចូលម្សិលមិញ
បន្ទាប់មកវាមិនដែលកើតឡើងទេ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
អាណិតណាស់ Hae Ja
បំភ្លេចវា។ គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវស្តីបន្ទោសទេ។
វា​ជា​កំហុស​របស់​ខ្ញុំ​ផ្ទាល់​ដែល​លោភលន់ ហើយ​រុញ​ខ្លួន​ខ្ញុំ​ខ្លាំង​ពេក។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​យើង​មិន​បាន​ឮ​ពី​ក្រុមហ៊ុន?
វិក័យប័ត្រមន្ទីរពេទ្យត្រូវតែធំ។
ហើយនៅតែមិនមានពាក្យពីពួកគេ?
គ្មានផ្លូវទេ។
ពួកគេនឹងគ្របដណ្តប់វា។
វាជាគ្រោះថ្នាក់នៅកន្លែងធ្វើការ។
ខ្ញុំនឹងរកមើលវាសម្រាប់អ្នក។
បាទ អរគុណ។ អ្នកដឹងច្រើនបំផុតអំពីវត្ថុនោះ។
ខ្ញុំកំពុងពឹងលើអ្នក Yeong Rye ។
តើ​វា​គួរ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
មានន័យថាក្រុមហ៊ុនមិនទទួលខុសត្រូវ?
ប៉ុន្តែនេះគឺជាគ្រោះថ្នាក់នៅកន្លែងធ្វើការ។
ម៉េចក៏ក្រុមហ៊ុនមិនទទួលខុសត្រូវ? តើវាមានន័យទេ?
ជាការពិតណាស់វាសមហេតុផល។
ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង? ខ្ញុំចង់និយាយត្រង់ៗ
តើ​មាន​នរណា​បង្វិល​ដៃ​របស់ Kwon Hae Ja ដើម្បី​យក​ការ​បញ្ជូន​នោះ​ទេ?
វាកើតឡើងដោយសារតែនាងលោភលន់ ហើយទទូចចង់ទៅមែនទេ?
វាជាឧប្បត្តិហេតុមួយដោយសារតែការវិនិច្ឆ័យមិនល្អរបស់បុគ្គលម្នាក់។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ក្រុមហ៊ុន​គួរ​ទទួល​យក​ការ​ធ្លាក់​ចុះ​សម្រាប់​គ្រោះថ្នាក់​របស់​នាង?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ក្រុមហ៊ុន​ងាយ​ស្រួល​ក្នុង​ការ​ទាញ​យក​ប្រយោជន៍​ឬ​ទេ?
- ប៉ុន្តែទោះបីជាដូច្នេះ ... - លោកម្ចាស់។
Hae Ja គ្រាន់តែព្យាយាមធ្វើជាកម្មករឧស្សាហ៍ព្យាយាម។
ខ្ញុំ​បាន​ជម្រះ​វា​ជាមួយ​ក្រុមហ៊ុន ដូច្នេះ​ទម្លាក់​វា​ចោល។
ក្បាលរបស់ខ្ញុំកំពុងសម្លាប់ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា​អ្នក​បាន​ជម្រះ​វា​ហើយ​ឬ​នៅ?
Hae Ja បានបាត់បង់ជើងរបស់នាង។
តើអ្នកអាចនិយាយថានេះត្រូវបានដោះស្រាយដោយរបៀបណា?
Gosh, លោកស្រី Koh ។ អ្នក​កំពុង​ភ័យ​ខ្លាច​ខ្ញុំ​ថ្ងៃ​នេះ!
វាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ចូល​រួម​បែប​នេះ?
ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ល្ងង់។
ដោយសារតែ Kwon Hae Ja,
កាលវិភាគនៃការដឹកជញ្ជូនមានភាពរញ៉េរញ៉ៃ ហើយក្រុមហ៊ុននឹងបាត់បង់ទ្រព្យសម្បត្តិ។
យើង​អាច​ប្តឹង​នាង​ពី​ការ​ខូចខាត
ដូច្នេះនាងគួរតែគិតថាខ្លួនឯងមានសំណាងដែលយើងមិនមាន។
ពិបាកចិត្តប៉ុណ្ណា។ ធ្ងន់ធ្ងរ។
មើលមាត់របស់អ្នក។ យល់ទេ?
នោះជារឿងមិនសមហេតុផល។
ក្រុមហ៊ុនមិនទទួលខុសត្រូវ?
អ្នកណាខ្លះគិតថាយើងខំប្រឹងធ្វើដោយដៃពីររបស់យើង?
បុក​មនុស្ស​ចូល​កំប៉ុង​សំណប៉ាហាំង​ដែល​គេ​ហៅថា​ឡានក្រុង?
ពិតប្រាកដ។
ពួកគេបានទៅឆ្ងាយពេកហើយ។ ចង្វាក់បេះដូងដែលគ្មានបេះដូង។
ដូច្នេះតើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ហេ បាទ។
ខ្ញុំបានលឺថានាងមិនមានកាក់សម្រាប់ឈ្មោះរបស់នាងទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំហៅការប្រជុំនេះ។
ខ្ញុំគិតថាប្រហែលជាយើង...
ត្រូវការជំហានឡើងហើយធ្វើអ្វីមួយ។
(ជំនួបសម្ងាត់នៅហាងកាហ្វេម៉ោង១ព្រឹក)
(អាហារដ្ឋាន)
ជួយ​ខ្លួន​ឯង​ទាំង​អស់​គ្នា!
គ្រាន់តែញ៉ាំបន្តិច។ អ្នក​មិន​ចង់​ជិះ​ឡាន​ទៀត​ទេ។
គ្រប់គ្នា។
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នាដែលបានចូលមក។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយ...
ទាក់ទងនឹងសុវត្ថិភាព និងសិទ្ធិរបស់យើង។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​បាន​ឮ
ប៉ុន្តែគ្រោះថ្នាក់នេះជាមួយ Kwon Hae Ja...
គឺជាអ្វីដែលអាចកើតឡើងចំពោះយើងណាមួយ។
ពួកគេ​មិន​បាន​ពិនិត្យ​មើល​រថយន្ត​ក្រុង​វ័យ​ចំណាស់​បាន​ត្រឹមត្រូវ​ផង​ដែរ។
ពួកគេ​បង្ខំ​យើង​ឲ្យ​បើក​ឡាន​ចេញ​ដោយ​ទ្វារ​នៅតែ​បើក។
ហើយ​ចំពោះ​បញ្ហា​ដែល​កើត​ឡើង​ពី​នោះ
ក្រុមហ៊ុន ទម្លាក់កំហុសមកលើយើង...
ហើយបដិសេធមិនទទួលខុសត្រូវ។
បើ​យើង​ឲ្យ​គេ​រួច​ពី​ភាព​អយុត្តិធម៌​នេះ
បន្ទាប់មកនៅពេលក្រោយមានអ្វីកើតឡើង
ក្រុមហ៊ុនក៏នឹងមិននៅទីនោះដើម្បីការពារយើងដែរ។
នោះហើយជាមូលហេតុ ...
ខ្ញុំគិតថាយើង...
ចាំបាច់ត្រូវឈរជាមួយគ្នា។
(រថយន្តក្រុង Cheongah)
(ឈប់​គេច​ពី​ការ​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ចំពោះ​គ្រោះ​ថ្នាក់​ចេញ​ដំណើរ​ដោយ​ចំហ!)
(ធានាសុវត្ថិភាព និងសិទ្ធិរបស់អ្នកបើកបររថយន្តក្រុង។ )
(សូមអភ័យទោស និងសងជំងឺចិត្ត)
(រួបរួមគ្នា ហើយក្រោកឡើង។ )
(បង់ថ្លៃមន្ទីរពេទ្យ។ )
(ការទាមទាររបស់អ្នកដឹកនាំឡានក្រុង Cheongah)
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
(កុំបំពេញក្រពះដោយលុយឈាម។ )
(Cheongah Bus ត្រូវតែសុំទោស។ )
អ្វី?
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅពេលនេះ?
យើងដឹងថាមានហានិភ័យពាក់ព័ន្ធនឹងខ្សែបន្ទាត់ការងាររបស់យើង
ប៉ុន្តែ​យើង​ក៏​មាន​សិទ្ធិ​មនុស្ស​ដែរ។
ប៉ុន្តែក្រុមហ៊ុនមិនមានចេតនាការពារពួកគេទេ
មិនសូម្បីតែបន្តិច។
សូមក្រឡេកមើលអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់របស់ Hae Ja ។
ដូច្នេះ
យើងគ្មានជម្រើសអ្វីក្រៅពីរៀបចំ។
អ្នកស្រី កោះ។
អ្នក​មាន​ការ​ភ័យ​ខ្លាច​ខ្លះ​មែន​ទេ?
អ្នកត្រូវដឹងថាពេលណាត្រូវឈប់។
តើ​អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​ជា​អ្នក​ណា​មក​គំរាម​ខ្ញុំ?
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំថា អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលមិនយល់អំពីស្ថានភាពនេះ លោកម្ចាស់។
ចូរយើងប្រើពាក្យរបស់យើង។
ហើយកាន់ដៃរបស់អ្នកទៅខ្លួនអ្នក។
នោះជាសិទ្ធិ។ តោះនិយាយគ្នា។
យើងនឹងព្យាយាមដោះស្រាយរឿងនេះដោយសន្តិវិធីតាមដែលយើងអាចធ្វើបាន។
សូម្បីតែកណ្តុរជ្រុងក៏នឹងខាំដែរ។
ហើយប្រសិនបើអ្នកដើរលើដង្កូវវានឹងប្រែជា។
ហើយ​អ្នក​ដឹង​ថា​វា​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា​ទេ?
មាន​ន័យ​ថា ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ទៅ យើង​មិន​យក​វា​មក​ដេក​ទេ។
- ត្រូវទេ? - ត្រូវហើយ។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាបានវង្វេងស្មារតីហើយឬនៅ?
តើអ្នកអស់ចិត្តហើយឬនៅ?
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​ដែល​ចេញ​ពី​គំនិត​របស់​អ្នក​។
អំពី​អ្វី​ដែល​បាន​កើត​ឡើង​ចំពោះ ហៀ ចា...
ទាល់តែក្រុមហ៊ុនទទួលយកការស្តីបន្ទោស។
យើងពិតជាមិនគាំទ្រទេ។
ឡានក្រុង Cheongah ត្រូវធានា...
សុវត្ថិភាព និងសិទ្ធិរបស់អ្នកដឹកនាំ!
ធានាគេ!
- ធានា! - ធានា!
អ្នកធ្វើឱ្យយើងបើកឡានដោយបើកទ្វារ ហើយគេចពីការទទួលខុសត្រូវទាំងអស់!
ភ្ញាក់ឡើង!
- ភ្ញាក់ឡើង! - ភ្ញាក់ឡើង!
ឡានក្រុង Cheongah មិនអើពើសិទ្ធិរបស់អ្នកដឹកនាំ!
ភ្ញាក់ឡើង!
- ភ្ញាក់ឡើង! - ភ្ញាក់ឡើង!
នៅទីនេះ!
ខ្ញុំ​ចេញ​ពី​ព្រលឹម​មក​មើល​នាង​មួយ​ភ្លែត។
នេះគឺនៅឆ្ងាយដូចដែលយើងទៅ។
សោក​ស្ដាយ​ណាស់ តើ​ក្នុង​លោក​នេះ​មាន​រឿង​អ្វី?
មកចុះអ្នកទាំងអស់គ្នា។ ប្រញាប់។
អ្នកបើកបរ! ហេតុអ្វីបានជាឡានក្រុងនៅឆ្ងាយ?
ខ្ញុំ​បាន​រង់ចាំ​ជាង 30 នាទី​!
- ខ្ញុំទៅធ្វើការយឺតណាស់! - វាគឺដោយសារតែ ...
អ្នកដឹកនាំទាំងអស់កំពុងធ្វើកូដកម្មនៅពេលនេះ។
យក​ពាក្យ​បណ្តឹង​របស់​អ្នក​ទៅ​ក្រុមហ៊ុន មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ។
រឿង​ទាំង​អស់​នេះ​ក៏​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ឆ្កួត​ដែរ។
តើនេះជាអ្វី? វា​ខូច​ទាំង​អស់។
ហ៊ាន។ សំបុត្រ​នេះ​បាន​តែ​កន្លះ​សន្លឹក​ទេ​កូន!
- ហេកូន! - អត់អីទេ អ្នកបើកបរ។
- ហេ, ខ្ញុំ ... - តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងទៅណា?
បើ​រត់​ចេញ​ទៅ​នរណា​ជា​អ្នក​បើក? ដោយស្មោះត្រង់។
- បន្ទាប់មកប្រញាប់ឡើង។ - សេចក្តីល្អ។
- នេះគឺវឹកវរខ្លាំងណាស់, ធ្ងន់ធ្ងរ។ - សក់ខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃហើយ!
ឆាប់ឡើង។ ប្រហែលជាមិនមានមួយផ្សេងទៀតទេ។
- បន្ត។ - សេចក្តីល្អ។
មក។
ហ្គោស។
មិនអីទេ។ ច្បាស់ហើយ!
"មិនអីទេ" ជើងរបស់ខ្ញុំ។ ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​ក៏​ត្រូវ​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដែរ?
- បាទ ខ្ញុំយល់ហើយ។ - អ្នកដឹកនាំរបស់យើងកំពុងធ្វើកូដកម្ម។
- យើង​សុំទោស​ជា​ខ្លាំង។ - ឡានក្រុងមិនដំណើរការទេ។
- បាទ យើងពិតជាសោកស្តាយខ្លាំងណាស់។ - ជាការពិតណាស់។
- ប្រាកដ។ - បាទ ឡានក្រុង Cheongah ។
- បាទ យើងសុំទោស។ - ខ្ញុំសុំទោស។
វាដោយសារតែអ្នកដឹកនាំបានធ្វើកូដកម្មរួមគ្នា។
យើង​សោកស្ដាយ​យ៉ាង​ខ្លាំង។ យើង​កំពុង​ព្យាយាម​ជួសជុល​វា​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស។
- មើល។ ខ្ញុំយល់ហើយ ប៉ុន្តែ... - យើងសុំទោស។
យើងឈានដល់ទីបញ្ចប់ហើយ ហើយអ្នកចង់បានកំណត់ចំណាំដែលពន្យល់ពីមូលហេតុដែលយើងមកយឺត?
-បាទ? - បាទ, យើងកំពុងរកមើល ...
សួស្តី?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជេរខ្ញុំ? - សួស្តី?
សួស្តី? ហេតុអ្វីបានជាទំនាក់ទំនងអាក្រក់ម្លេះ?
- ដើម្បីសេចក្តីសុខ។ - បាទ ពួកយើងសុំទោសជាខ្លាំង។
តើយើងធ្វើអ្វី? ប្រសិនបើវានៅតែបន្ត វានឹងរំខានដល់ប្រតិបត្តិការរបស់យើង...
ស្ងាត់ៗ! ប្រញាប់​ដក​ទូរស័ព្ទ​ទាំង​អស់​!
- ដោះចេញ? ទាំងអស់គ្នា? - ទាំងអស់គ្នា!
តើអ្នកទទួលខុសត្រូវនៅទីនេះនៅឯណា?
ចង់ឃើញអ្នកទទួលខុសត្រូវ!
- អូព្រះអើយ! - អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកទទួលខុសត្រូវទេ?
- បាទ តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកដោយរបៀបណា? - កុំឱ្យខ្ញុំ។
វា​ដោយ​សារ​តែ​ឡាន​ក្រុង​របស់​អ្នក!
ខ្ញុំ​បាន​បាត់​បង់​កិច្ច​សន្យា​ដ៏​ធំ​មួយ​ថ្ងៃ​នេះ!
- តើអ្នកនឹងធ្វើវាដោយរបៀបណា? -កុំធ្វើបែបនេះ!
លែងខ្ញុំទៅ!
តើអ្នកនឹងធ្វើវាដោយរបៀបណា?
- ឆ្លើយមកខ្ញុំឥឡូវនេះ! -លោក!
ឆ្លើយមកខ្ញុំឥឡូវនេះ!
- Jong Hee ។ -បាទ?
ក្រោកឈរមួយវិនាទី។
អង្គុយនៅទីនេះ។ ខ្នើយនេះក្រាស់ជាង។
ទេ មិនអីទេ។ អ្នកអង្គុយ។
ទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
ខ្ញុំ​មាន​ទ្រនាប់​ច្រើន​មក​វិញ​នៅ​ទី​នេះ។
កោះយ៉ុងរី។
បាទ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែជាអ្នកលះបង់?
តើខ្ញុំមែនទេ?
អ្នកដឹងថាអ្នកគឺជា។
សូម្បី​តែ​ពេល​បាយ​ក៏​អ្នក​តែង​តែ​ឲ្យ​ម្ហូប​ឆ្ងាញ់​ៗ​ដល់​ខ្ញុំ។
ពេលបន្ទប់ទឹកមានមនុស្សច្រើន អ្នកតែងតែអោយខ្ញុំទៅមុន។
ហើយនៅពេលដែលវាមកដល់ផ្លូវរបស់យើង,
អ្នកតែងតែប្តូរជាមួយខ្ញុំ ដើម្បីឱ្យកាន់តែងាយស្រួល។
ហើយ...
ហេ។
ខ្ញុំមិនដូចនោះទាល់តែសោះ។
ម្ហូបចំហៀង?
ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​វា​ទៅ​អ្នក​តែ​ប៉ុណ្ណោះ ព្រោះ​វា​មិន​មែន​ជា​ទី​ពេញ​ចិត្ត​របស់​ខ្ញុំ។
និងបន្ទប់ទឹក? ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ចាំ​រឿង​នោះ​ដែរ។
ហើយដោយស្មោះត្រង់ជាមួយនឹងផ្លូវ,
អ្នកបានគ្របដណ្តប់ការផ្លាស់ប្តូររបស់ខ្ញុំញឹកញាប់ជាង។
ក្រៅពីនេះ
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ហ៊ាន​លើក​យក​រឿង​នេះ​ដែរ ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំ​មាន​ផ្លូវ​កោង​បន្តិច​នៅ​ទីនោះ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មាន​ខ្នើយ​ច្រើន។
ដូចជាប្រសិនបើ។
គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ!
ខ្ញុំទទួលបានវាពីម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកទៅណា?
ទៅបន្ទប់ទឹក។
ព្រះអើយ! តើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
អូព្រះ។ មួយវិនាទី។
បាទជំរាបសួរ?
អញ្ចឹងខ្ញុំសុខសប្បាយទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចសួរថាអ្នកណាកំពុងហៅ?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​គឺ Seo Jong Hee។ ខ្ញុំជាមិត្តរបស់ Jae Pil ។
"Seo Jong Hee?"
អូ របស់ខ្ញុំ។ អញ្ចឹងតើអ្នកជាមិត្តស្រីរបស់ Jae Pil ទេ?
- សូមរង់ចាំមួយភ្លែត។ - ទឹកឃ្មុំ។
Jae Pil វាគឺសម្រាប់អ្នក!
ខ្ញុំឃ្លាន។
សម្លាញ់ មកបន្ទប់។ យើងត្រូវនិយាយ។
- អំពីអ្វី? - យើងមានអ្វីដែលត្រូវពិភាក្សា។
តោះនិយាយគ្នាលេងក្នុងបន្ទប់។
វាជាក្មេងស្រី។
តោះទៅ។
សួស្តី?
Seo Jong Hee?
បាទ គឺខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
កំពុងសិក្សា។
ខ្ញុំ​បាន​សន្យា​យ៉ាង​ធំ​ជាមួយ​ឪពុក​ខ្ញុំ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ព្យាយាម ប៉ុន្តែ​វា​មិន​ងាយ​ស្រួល​ទេ។
មូលដ្ឋានគ្រឹះរបស់ខ្ញុំគឺខ្សោយណាស់។
អ្នកបានទទួលវាហើយ។
ថ្ងៃសៅរ៍នេះ...
តើអ្នកគិតថា...
តើយើងអាចជួបបានទេ?
បាទពិតណាស់។
តាមពិត...
ខ្ញុំចង់ឃើញអ្នកឥឡូវនេះ។
យល់ព្រម។
ជួបគ្នានៅប្រសព្វ Wonhwa-dong ម៉ោង 12 យប់។
ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​មើល​ទៅ​ច្បាស់ Han Jae Pil ។
យល់ទេ?
(តម្រូវការ៖ រ៉ាប់រងវិក្កយបត្រថ្លៃព្យាបាលរបស់អ្នកដឹកនាំឡានក្រុងដែលរងរបួស។ )
(អ្នកបើកឡានក្រុងក៏ជាមនុស្សដែរ)។
(មនុស្សមកមុនឡានក្រុង មិនមែនផ្លូវជុំវិញទេ។ )
ដូច្នេះ...
អ្នក​បាន​ប្ដេជ្ញា​ថា​នឹង​បន្ត​ការ​នេះ ទោះ​ជា​អ្នក​ត្រូវ​បោះ​ជំរំ​ពេញ​មួយ​យប់?
មិនអីទេ។
ល្អ
មើលទៅអ្នកចង់យកវាទាំងអស់
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនៅថ្ងៃណាមួយ។
អ្នកណាដែលចូលធ្វើការវិញនៅថ្ងៃស្អែក...
នឹងមិនប្រឈមមុខនឹងផលប៉ះពាល់ទេ។
អ្នកណាដែលមិន...
នឹងត្រូវបណ្តេញចេញនៅនឹងកន្លែង។ កុំធ្វើខុស។
ខ្ញុំបានធ្វើការព្រមានរបស់ខ្ញុំយ៉ាងច្បាស់។
គ្រាន់តែ...
ថ្ងៃមួយ។
អូ ទេ តើ​យើង​នឹង​ធ្វើ​អ្វី?
ក្រុមហ៊ុនមិនមានបំណងបំពេញតាមការទាមទាររបស់យើងទេ។
ក្នុងអត្រានេះ,
តើ​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​មិន​គ្រាន់​តែ​ត្រូវ​គេ​បណ្តេញ​ចេញ​ទេ​ឬ?
យ៉ុងរី។
សុំទោស!
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មិន​មាន​លទ្ធភាព​ត្រូវ​គេ​បណ្តេញ​ចេញ​ទេ។
ខ្ញុំ​មាន​ប្អូន​ៗ​ជា​ច្រើន​ដែល​ត្រូវ​គាំទ្រ។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ក្លាយ​ជា​ផ្នែក​មួយ​នៃ​ការ​នេះ​ទៀត​ទេ​។
- ខ្ញុំសុំទោស។ - រង់ចាំ។
ខ្ញុំមិនដែលគិតថា ពួកគេនឹងបាញ់យើងទេ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ហេ ចាំ!
បុរស។
(មនុស្សមកមុនឡានក្រុង មិនមែនផ្លូវជុំវិញទេ។ )
នេះនឹងមិនដំណើរការទេ។
យើងត្រូវដោះស្រាយអ្វីមួយ។
តើអ្នកទៅផ្ទះត្រង់ទេ?
តើអ្នកចង់ជិះទេ?
- អ្នកបើកឡាននៅទីនេះ? - បាទ។
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំបានទៅជាមួយប៉ារបស់ខ្ញុំក្នុងដំណើរអាជីវកម្មរបស់គាត់ទៅអូស្ត្រាលី។
ដូច្នេះ​រថយន្ត​របស់​ពួក​គេ​ទាំង​ពីរ​មាន​ស្រាប់។
យ៉ុងស៊ីក!
ហេ អាក្រក់។
យើងស្ទើរតែនឹកគ្នាទៅវិញទៅមក។
តើអ្នកដឹងថាយើងនៅបណ្ណាល័យដោយរបៀបណា?
នាងនៅទីនេះសម្រាប់ខ្ញុំ មិនមែនពួកយើងទេ។
អ្វីក៏ដោយអ្នកកុហក។ បញ្ឈប់ការរើសអើង។
ហ្គោស។ នៅទីនេះ។
ម៉ាក់​បាន​និយាយ​ថា អ្នក​នឹង​មក​ផ្ទះ​យឺត​ពី​បណ្ណាល័យ​ថ្ងៃ​នេះ។
ដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយដោយសង្ខេប,
ស្ថានភាពនៅក្នុងក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំគឺបន្ទាន់ណាស់។
យ៉ុងស៊ីក។
ខ្ញុំមានន័យថា...
យើងពិតជាត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក។
ដូច្នេះ​ក្រុមហ៊ុន​បដិសេធ​មិន​ទទួល​យក​ការ​ស្តី​បន្ទោស​ចំពោះ​គ្រោះថ្នាក់​នេះ​ទេ​។
ហើយ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​បន្ត​ការ​ធ្វើ​កូដកម្ម នោះ​ពួកគេ​នឹង​បណ្តេញ​អ្នក​រាល់​គ្នា។
ពួកគេកំពុងគំរាមកំហែងអ្នកជាមូលដ្ឋានមែនទេ?
ក្រុមហ៊ុន​នោះ​គ្មាន​ថ្នាក់​ទេ។
ប្រសិនបើពួកគេរងរបួសក្នុងការងារ នោះជាករណីកម្មករច្បាស់លាស់។
ប្រសិនបើអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យស្លាយនេះឥឡូវនេះ
រឿងបែបនេះនឹងបន្តកើតឡើង។
ក្នុង​ស្ថានភាព​ដ៏​លំបាក​នេះ គ្រោះថ្នាក់​បើក​ចេញ​ក្រៅ...
នឹងបន្តកើតឡើង។
ខ្ញុំយល់ថាអ្នកមកពីណា
ប៉ុន្តែមានដំណើរការផ្លូវច្បាប់សម្រាប់ការធ្វើកូដកម្ម តើអ្នកដឹងទេ?
ការ​វាយ​ប្រហារ​របស់​អ្នក​មិន​បាន​ឆ្លង​កាត់​រយៈ​ពេល​បញ្ចុះ​កម្ដៅ​ទេ
ដូច្នេះតាមបច្ចេកទេស វាខុសច្បាប់។
ទោះយ៉ាងនេះក្តី
ការពិតដែលថាក្រុមហ៊ុនមិនបានរាយការណ៍អ្នក ...
មានន័យថា ពួកគេក៏មិនស្អាតដែរ។
ដូចដែលអ្នកបាននិយាយ Yeong Rye,
គោលជំហររបស់ក្រុមហ៊ុនគឺមិនត្រូវចរចាតាំងពីដំបូងឡើយ។
ចំណែក​ពួក​គេ​គំរាម​បាញ់​អ្នក​វិញ
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​បំភ័យ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា។
"អផ្សុក?"
រដ្ឋធម្មនុញ្ញធានាសិទ្ធិការងារជាមូលដ្ឋានចំនួនបី។
សិទ្ធិទាំងបីនេះការពារសិទ្ធិរបស់អ្នកក្នុងការស្វែងរកសុភមង្គល។
ពួកគេជាសិទ្ធិជាមូលដ្ឋានរបស់អ្នកក្នុងនាមជាកម្មករ។
ដូច្នេះ​មាន​ន័យ​ថា តាម​មាត្រា ៣៣ នៃ​រដ្ឋធម្មនុញ្ញ​។
អ្នកមានសិទ្ធិធ្វើការទាមទារស្របច្បាប់។
ជាការប្រសើរណាស់, វាមានភាពស្មុគស្មាញបន្តិចប្រសិនបើអ្នកចូលទៅក្នុងព័ត៌មានលម្អិត។
អញ្ចឹងអ្នកនិយាយថា...
ទោះ​បី​ជា​យើង​នៅ​តែ​ទប់​ចិត្ត​ក៏​ដោយ
ក្រុមហ៊ុនមិនអាចគ្រាន់តែបណ្តេញយើងនៅពេលណាដែលពួកគេចង់បានទេ?
ប៊ីងហ្គោ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការដើម្បីស្តាប់។
នោះជាចម្លើយដែលខ្ញុំសង្ឃឹម។
នោះបាននិយាយថា ប្រសិនបើការឈប់ឈរអូសបន្លាយ អ្នកនឹងបាត់បង់អត្ថប្រយោជន៍របស់អ្នក។
ក្រុមហ៊ុននឹងធ្វើអ្វីៗតាមដែលអាចធ្វើបាន ដើម្បីស្វែងរកកម្មករជំនួស...
និងរក្សាឡានក្រុងរត់។
អ្នកទាំងអស់គ្នានឹងហត់នឿយ
ហើយនៅទីបំផុត មនុស្សកាន់តែច្រើននឹងចាប់ផ្តើមបោះបង់ចោល។
អញ្ចឹងតើយើងធ្វើអ្វី?
ប្រសិនបើយើងឈប់ឥឡូវនេះ
វានឹងកាន់តែអាក្រក់ទៅទៀត ប្រសិនបើយើងមិនបានចាប់ផ្តើមទាល់តែសោះ។
ចុះ​វិក្កយបត្រ​មន្ទីរពេទ្យ​របស់ Hae Ja វិញ?
អ្នកនិយាយត្រូវ។
នេះគឺជាស្ថានភាពដ៏លំបាកមួយ។
ប៉ុន្តែនៅក្នុងស្ថានភាពបែបនេះ
មានវិធីមួយដើម្បីធ្វើឱ្យក្រុមហ៊ុនធ្លាក់ចុះ។
មិនអីទេ ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំនឹងទម្លាក់ Yeong Rye ចេញ។ ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​មាន​កិច្ចការ​នៅ​ទី​នោះ​ក៏​ដោយ។
- តោះទៅ។ - ពិតទេ?
អរគុណ Hyeon ។
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងទៅ។
លាហើយ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបាននិយាយថាអ្នកកំពុងឱ្យខ្ញុំជិះ។
សេចក្តីល្អ។
ហ្គោស។ អ្នក​មាន​ចិត្ត​ធ្ងន់​មួយ​ចំនួន អាក្រក់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្រេចចិត្តដឹកនាំរឿងបែបនេះ?
នោះ​មិន​មែន​ជា​អ្វី​ដែល​មាន​តែ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​អាច​ធ្វើ​បាន។
អ្នកខ្លាំងជាងអ្នកមើល។
សេចក្តីល្អ។ អ្នកច្បាស់ជាអស់កម្លាំងហើយ។
អ្វី?
ភ្ញាក់ខ្លួនហើយ?
និយាយអំពីពេលវេលាល្អឥតខ្ចោះ។ យើងទើបតែមកដល់ទីនេះ។
ពិតជា?
វា​មាន​អារម្មណ៍​ថា​វា​ល្អ​ជាង​មួយ​ម៉ោង។
មានឧប្បត្តិហេតុមួយ,
ដូច្នេះ​យើង​ជាប់​គាំង​ក្នុង​ចរាចរណ៍​មួយ​រយៈ។
ប្រហែលជានោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកគេងលក់ស្រួល។
សំណាងហើយ អាក្រក់។
អរគុណ Hyeon ។
ខ្ញុំបានជិះស្រួលបែបនេះ អរគុណអ្នក។
បាទ វាប្រាកដជាមើលទៅអ្នកសុខស្រួល។
អ្នកថែមទាំងស្រមុកទៀតផង។
អ្វី? ខ្ញុំ?
ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេង។
ការតស៊ូដើម្បីបុព្វហេតុរបស់អ្នកគឺសំខាន់ ប៉ុន្តែត្រូវថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
ហើយចងចាំអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីមុន។
លាហើយ បើកបរដោយសុវត្ថិភាព។
មិនអីទេ ប្រញាប់ខាងក្នុង។ មិត្តរបស់អ្នកត្រូវតែរង់ចាំ។
- ហេហេហេ។ -បាទ?
តើខ្ញុំធ្លាប់ប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះទេ?
ដែលអ្នករំលឹកខ្ញុំពី Daddy-Long-Legs ។
"ប៉ា-ជើងវែង?"
នៅក្នុងសៀវភៅ "Daddy-Long-Legs"
នៅពេលដែលតួអង្គសំខាន់ស្ថិតនៅចំណុចទាបបំផុតក្នុងជីវិតរបស់នាង
អ្នកដែលផ្តល់កម្លាំង និងគាំទ្រនាង...
គឺ​ជា​ឪពុក​ជើង​វែង​របស់​នាង។
ហើយអ្នកជាអ្នកណាចំពោះខ្ញុំ។
អស្ចារ្យ។ សប្បាយ​ចិត្ត​ដែល​បាន​ប្រែ​ក្លាយ​ខ្ញុំ​ទៅ​ជា​មនុស្ស​ចាស់?
បន្ត ចូលទៅខាងក្នុង។
ប៉ា-ជើងវែង?
មិនអាក្រក់ទេខ្ញុំស្មាន។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែខ្ពស់បន្តិច។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកមកការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ ប៉ុន្តែអ្នកមិនដែលបង្ហាញខ្លួនទេ។
ចិត្តល្អ តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះយប់ជ្រៅ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែនៅក្នុងសង្កាត់។
តើអ្នកនៅទីនេះសម្រាប់ដំបូន្មានអាជីពខ្លះទេ?
ខ្ញុំបានលឺបងស្រីរបស់អ្នកចង់ឱ្យអ្នកទៅសិក្សានៅបរទេស។
នាងសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងកាន់កាប់ក្រុមហ៊ុន។
ខ្ញុំនៅតែគិតអំពីវា។
ក្លាយជាចៅក្រម ឬព្រះរាជអាជ្ញា ហើយសម្រេចចិត្តថាអ្នកណាត្រូវ ឬខុស...
គួរឱ្យខ្លាចបន្តិច។
- ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនៅទីនេះទេ។ - បាទ។
ពូ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមានមិត្តជិតស្និទ្ធនៅ Dongseong Daily មែនទេ?
(រថយន្តក្រុង Cheongah)
(អ្នកបើកឡានក្រុងម្នាក់រងរបួសពេលប្តូរ!)
(មនុស្សមកមុនឡានក្រុង មិនមែនផ្លូវជុំវិញទេ។ )
(រថយន្តក្រុង Chungah កំពុងគេចពីគ្រោះថ្នាក់បើកទ្វារចេញដំណើរ។ )
(ធានាសុវត្ថិភាពអ្នកបើកឡានក្រុង។ )
ចាំ! បញ្ឈប់ពួកគេ! កុំអោយពួកគេចូល!
- បញ្ឈប់ពួកគេ! តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? - ទាំងអស់គ្នាក្រោកឡើង!
– ទេ! - អ្នក​មិន​អាច​គ្រាន់​តែ​ចុះ​ចូល​ដូច​នេះ​!
- បញ្ឈប់ពួកគេ! - អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
- អ្នកគ្រប់គ្រងនៅទីនេះ! - អ្វី?
តើ​អ្នក​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ខ្លះ? នេះ​គឺ​ខុស​ទាំងស្រុង​!
បាទ!
ខ្ញុំចង់និយាយថា ដោយគ្មានការជូនដំណឹងជាមុន ឬសំណើផ្លូវការណាមួយ ...
រឿងអី? តើមានអ្វីដែលត្រូវរាយការណ៍?
វានិយាយអំពីគ្រោះថ្នាក់ឡានក្រុងជាមួយទ្វារបើកចំហ។
យើង​បាន​ឮ​ជម្លោះ​មួយ​កើត​ឡើង​រវាង​មេ និង​ក្រុមហ៊ុន
ហើយថាពួកគេកំពុងធ្វើកូដកម្មនៅពេលនេះ។
ជាដំបូង យើងចង់បិទបាំងកូដកម្ម និងសម្ភាសន៍អ្នកដឹកនាំ។
បន្ទាប់មកយើងនឹងទទួលបានផ្នែកខាងក្រុមហ៊ុននៃរឿងផងដែរ។
ក្រុមហ៊ុន​មិន​មាន​ការ​អធិប្បាយ​ទេ។ យល់ទេ?
ខ្ញុំ​កំពុង​ប្រាប់​អ្នក នេះ​មិន​គួរ​ឱ្យ​ដឹង​សូម្បី​តែ​។
គេ​បន្ទោស​យើង​ចំពោះ​គ្រោះថ្នាក់​ដែល​ជា​កំហុស​របស់​ខ្លួន។
តើអ្នករំពឹងថាយើងធ្វើអ្វី?
នោះជាអ្វីដែលយើងនៅទីនេះដើម្បីស៊ើបអង្កេត។
យើងត្រូវស្តាប់ពីភាគីទាំងសងខាង មែនទេ?
យើង​មាន​អ្នក​សម្ភាសន៍​រួច​ហើយ​ពី​ខាង​អ្នកដឹកនាំ។
អ្នកស្រី កោះយ៉ុងរី។
អ្វី?
កោះយ៉ុងរី?
ខ្ញុំ​កោះ​យ៉ុង​រី!
ខ្ញុំឈ្មោះ កោះយ៉ុងរី។
តើយើងគួរធ្វើសម្ភាសន៍នៅឯណា?
ជាដំបូង សូមទស្សនាការបាញ់ប្រហារមួយចំនួននៃអ្នកដឹកនាំធ្វើកូដកម្មនៅទីនេះ។
យើង​ចង់​ធ្វើ​បទសម្ភាសន៍​ជាមួយ​នឹង​ការ​តវ៉ា​នៅ​ក្នុង​ផ្ទៃ​ខាង​ក្រោយ។
មិនអីទេ តោះប្រញាប់ ហើយចាប់ផ្តើមថតនៅទីនេះ។
- បាទ។ -ឈប់! តើអ្នកកំពុងថតរឿងអ្វី?
តើអ្នកកំពុងថតរឿងអ្វី?
មិនដឹងអ្នកណាប្រាប់គេទេ
ប៉ុន្តែ Dongseong Daily បានដឹងហើយរត់មក។
បើ​រឿង​បែប​ហ្នឹង​ចេញ​តាម​សារព័ត៌មាន
វានឹងមើលទៅអាក្រក់សម្រាប់យើង។
បាទ ខ្ញុំយល់។
បាទ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
ធ្ងន់ធ្ងរ។
តើ​គេ​និយាយ​អ្វី?
ដោយស្មោះត្រង់។
ដូច្នេះ?
តើការិយាល័យកណ្តាលបាននិយាយអ្វីខ្លះ?
តើ​ពួក​គេ​បាន​និយាយ​អ្វី?
អ្នកឈ្នះ។
វិក័យប័ត្រមន្ទីរពេទ្យ Kwon Hae Ja…
និងប្រាក់បំណាច់របស់នាង។
ទីស្នាក់ការ​បាន​យល់ព្រម​ក្នុង​ការ​ចំណាយ​ទាំងអស់​។
ដូច្នេះ បំបែក​វា​ឥឡូវ​នេះ!
ធ្វើវា។
អ្វី?
យើងរួចរាល់ហើយ!
យើងឈ្នះ!
យើងឈ្នះ។
- យើងឈ្នះ! - យើងឈ្នះ!
ទាំងអស់គ្នា! ទាំងអស់នេះគឺអរគុណដល់កោះយ៉ុងរីរបស់យើង!
- កោះយ៉ុងរី! - កោះយ៉ុងរី!
ដូច្នេះ...
វិក័យប័ត្រមន្ទីរពេទ្យត្រូវបានយកចិត្តទុកដាក់,
ហើយខ្ញុំទទួលបានសំណងទេ?
បាទ Hae Ja ។
ស្មោះត្រង់...
ពេល​ខ្ញុំ​បាន​ឮ​អ្វី​កើត​ឡើង​ដំបូង
ខ្ញុំគិតថានេះជាចុងបញ្ចប់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ក្រុមហ៊ុនបានបោះបង់ចោលខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវដោះស្រាយស្ថានភាពនេះដោយរបៀបណាទេ។
ខ្ញុំ​រីករាយ​ណាស់​ដែល​អ្វីៗ​ដំណើរការ​បាន​ល្អ Hae Ja ។
លើកនេះ ទោះជា
Yeong Rye ពិតជាខំប្រឹងខ្លាំងណាស់។
វាមិនមែនគ្រាន់តែជាខ្ញុំទេ។
វាអាចទៅរួចព្រោះមនុស្សគ្រប់គ្នានៅជាប់គ្នា។
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើវាតែម្នាក់ឯង ខ្ញុំនឹងមិនមានឱកាសទេ។
អរគុណ កោះយ៉ុងរី។
ហើយអ្នកផ្សេងទៀតទាំងអស់ផងដែរ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
ក្នុងនាមជាអ្នកដឹកនាំបន្ទប់ស្នាក់នៅរបស់អ្នកគ្រប់ពេល
ខ្ញុំ​តែងតែ​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​បាន ហើយ​ដាក់​អ្នក​នៅ​ជុំវិញ។
ខ្ញុំពិតជាអាក្រក់ណាស់។
និងនៅឡើយទេ,
អ្នកនៅតែធ្វើទាំងអស់នេះសម្រាប់ខ្ញុំ។
ជាការប្រសើរណាស់, អ្នកពិតជាមានពេលរបស់អ្នក។
អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាការគោរពភ្លាមៗ?
តើមានអ្វីកើតឡើងក្នុងការទទូចថាយើងមានអាយុដូចគ្នា?
ឥឡូវនេះថា...
អស់កង្វល់របស់យើងចប់ហើយ
ហើយមានតែរឿងល្អនៅខាងមុខ។
ដូច្នេះគ្រាន់តែផ្តោតលើការព្យាបាលរបស់អ្នក Hae Ja ។
បាទ ខ្ញុំនឹង។
ខ្ញុំ​នឹង​ចាប់​ផ្តើម​ការ​ព្យាបាល​រាង​កាយ​ជា​លើក​ដំបូង​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
អ្នកព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ...
ប្រែថាគាត់សង្ហាណាស់។
ខ្ញុំគ្រោងនឹងធ្វើចលនារបស់ខ្ញុំ។
ធ្ងន់ធ្ងរ? ក្នុងពេលបែបនេះ?
ឥឡូវនេះ ស្តាប់ទៅដូចជា Hae Ja របស់យើង។
អូ ត្រូវហើយ។ មាន​ព័ត៌មាន​បន្ថែម។
វានិយាយអំពីអ្នកបើកបរ Kim ។
ពួកគេនិយាយថាគាត់នឹងទៅ Dongjin Bus ។
រង់ចាំ។ អ្នកបើកបរ Kim?
មួយណាជាអ្នកបើកបរ គីម?
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា "មួយ​ណា​ជា Driver Kim?"
ស្ត្រី​ម្នាក់​នោះ​គឺ​អ្នក​បើក​បរ Kim។
មិនគួរឱ្យជឿ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើគាត់នឹងបង្កបញ្ហាអ្វីនៅឡានក្រុង Dongjin។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? តើអ្នកអាចពន្យល់បានទេ?
ដូច្នេះ​វា​ជា​ការ​ពិត​ដែល​អ្នក​នឹង​ទៅ Dongjin Bus?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាភ្លាមៗដូច្នេះ?
ដោយ​មិន​បាន​និយាយ​មួយ​ម៉ាត់​មក​កាន់​ខ្ញុំ។
មែនហើយ វាមិនមែនភ្លាមៗនោះទេ។
មាន​ការ​និយាយ​អំពី​វា​មួយ​រយៈ។
នេះល្អណាស់។
តែ ssanghwa នេះពិតជាល្អណាស់។
យើងគួរតែចាប់ផ្តើមមកទីនេះចាប់ពីពេលនេះតទៅមែនទេ?
ចុះយើងវិញ?
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះពួកយើង?
ពួកយើង?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​រឿង​ធំ?
ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​ទៅ Dongjin Bus មិន​មែន​មាន​ន័យ​ថា​យើង​មិន​អាច​ជួប​គ្នា​នោះ​ទេ។
យើងអាចជួបគ្នានៅថ្ងៃសម្រាក។
ហើយ​យើង​នៅ​តែ​អាច​រត់​ចូល​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក​នៅ​ពេល​នេះ។
អ្នកនឹងមិនព្យាយាមមើលខ្ញុំទេ។
មិនមែនខ្ញុំទេ។
អ្នកទើបតែបញ្ចប់ជាមួយខ្ញុំហើយមែនទេ?
អ្វី?
អ្នកនឹងគ្រាន់តែវាយទៅលើអ្នកដឹកនាំនៅទីនោះ។
ខ្លារខិនមិនអាចផ្លាស់ប្តូរកន្លែងរបស់វាបានទេ។
តើអ្នកគិតថានារីម្នាក់នឹងឈប់លេងហ្គេមរបស់គាត់មែនទេ?
តើអ្នកអាចនិយាយទៅកាន់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
តើអ្នកហៅខ្ញុំថាជាស្ត្រីមែនទេ?
មិនមានអ្វីត្រូវនិយាយទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹង...
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវដំបូន្មានចុងក្រោយមួយ។
ឈប់​រស់​នៅ​បែប​នេះ​ទៅ។
- អ្នកនឹងទទួលបានអ្វីដែលកំពុងមករកអ្នក។ - ជុង ប៊ុន។
ជុង ប៊ុន ហេតុអ្វីភាសាអាក្រក់?
បើ​អ្នក​នឹង​ក្លាយ​ជា​បែប​នេះ ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឃើញ​អ្នក​ទៀត​ទេ Jeong Bun។
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​បាន​ធ្វើ​រួច។ ខ្ញុំនឹងមិនឃើញអ្នកទេ។
អញ្ចឹងខ្ញុំគួរតែបិទមាត់របស់អ្នក
អ្នកមានការភ័យខ្លះ។
ធ្វើ​ឱ្យ​ជីវិត​របស់​អ្នក​ត្រង់​, អ្នក​ឮ​?
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើឱ្យអ្នកដទៃយំ
អ្នកនឹងស្រក់ទឹកភ្នែក។
ស្ត្រីជើងរបស់ខ្ញុំ។
ជាការល្អដែលបានជួបអ្នក Seo Jong Hee ។
វាយូរពេកហើយមែនទេ?
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។ វាបានមួយរយៈ។
វា​ជា​ខ្យល់កួច​នៅ​ក្រុមហ៊ុន​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​កន្លង​មក​នេះ។
- យើងថែមទាំងបានធ្វើកូដកម្មទៀតផង។ - ពិតទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលឡានក្រុងមិនរត់។
- ចុះពេលនេះ? - វាត្រូវបានតម្រៀបចេញទាំងអស់។
Yeong Rye បាន​ខិតខំ​ប្រឹងប្រែង​យ៉ាង​ខ្លាំង។
នាង​ថែម​ទាំង​បាន​ឡើង​ទៅ​ដឹកនាំ​កូដកម្ម​ទៀត​ផង។
ពិតជា?
ខ្ញុំមិនដឹងថា Yeong Rye មានឆ្អឹងខ្នងបែបនេះទេ។
នោះជាការភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។
អូ ត្រូវហើយ។
នៅទីនេះមានកន្លែងអង្គុយ។
ខ្ញុំទទួលបានមួយសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ ហើយទិញមួយសម្រាប់អ្នកផងដែរ។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេនឹងល្អចំពោះអ្នក។
ហ្គោស។
សាកល្បងពួកវា។
- តើខ្ញុំគួរ? - បាទ។
ពួកវាសមឥតខ្ចោះ។
តើអ្នកដឹងពីទំហំរបស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំគ្រាន់តែបើកភ្នែកមើលវា។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​អាច​ដោះ​ដូរ​បាន​ប្រសិន​បើ​ពួក​គេ​មិន​សម។
Sang Cheol ដែលជាមនុស្សល្ងង់តែងតែនិយាយថាអ្នកមិនគួរផ្តល់ស្បែកជើងជាអំណោយនោះទេ។
គាត់និយាយថាពួកគេនឹងប្រើពួកគេដើម្បីរត់ចេញពីអ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលជឿលើរឿងបែបនេះទេ។
តើអ្នកនឹងទៅណាដោយគ្មានខ្ញុំ?
មែនទេ?
ពាក់ទាំងនេះ,
តោះទៅសប្បាយខ្លះថ្ងៃនេះ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី? អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចង់បាន។
- តើខ្ញុំត្រូវជ្រើសរើសទេ? - បាទ។
ក្នុង​ករណី​នោះ...
ចាប់តាំងពីខ្ញុំជ្រើសរើស,
ចុះយើងចេញពីសង្កាត់តែម្តងទៅ?
ខ្ញុំបានយកវាភាគច្រើន។
តើអ្នកមិនអីទេ?
នៅទីនេះ ចូរយើងធ្វើពាណិជ្ជកម្ម។
នៅទីនេះ។
(ផ្ទះខ្មោច)
ហ្គោស។ មើលនោះ!
រកមើលនៅទីនោះ។
មើលនេះ។
Gosh ស្អាតណាស់មែនទេ?
- រីករាយ។ - រីករាយ។
មើលទៅឆ្ងាញ់ណាស់មែនទេ?
- តើខ្ញុំគួរសាកល្បងវាទេ? - ទៅមុខ។
តើវាល្អទេ?
អ្នកមានខ្លះនៅលើមុខរបស់អ្នក។
រង់ចាំ។ យើងមិនទៅផ្ទះទេមែនទេ?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកទេ?
តើវាជាអ្វី?
តើអ្នកនឹងធ្វើវានៅពេលនេះទេ?
ទេ
នៅទីនេះ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។
- តើវាអាក្រក់ទេ? - ទេ មិនអីទេ។
- ផ្តល់ឱ្យវានៅទីនេះ។ ខ្ញុំនឹងដាក់វានៅលើ។ - ខ្ញុំបានទទួលវា។
វា​ជា​កន្លែង​ឆ្គង។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយ។
អូ ទេ
ស្បែកជើងថ្មីជាធម្មតាត្រូវការពេលវេលាខ្លះដើម្បីបែក។
យើងដើរច្រើនពេកថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំមិនបានគិតទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។
លើកក្រោយ
សូម​នៅ​កន្លែង​មួយ​ហើយ​មិន​ផ្លាស់ទី​អ៊ីញ។
នៅទីនោះ...
នឹងមិនមានពេលក្រោយទេ។
អ្វី?
តើ​វា​គួរ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
តោះ...
សូមបញ្ចប់វានៅទីនេះ។
យើង​ខុស​គ្នា​ពេក។
យើងធំឡើងនៅក្នុងពិភពលោកផ្សេងគ្នា ហើយខ្ញុំមិនមានម្តាយ ឬឪពុកទេ
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មាន​បង​ប្រុស​ម្នាក់​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​សម្លាប់​ពេល​ខ្លះ។
ប៉ុន្តែនោះជាអ្វីដែលអ្នកដឹងរួចហើយ។
តែពេលនេះយើងនៅជាមួយគ្នា
វាច្បាស់ណាស់ថាយើងខុសគ្នាយ៉ាងណា។
ហើយខ្ញុំក៏ហត់នឿយពីកូដកម្មដែរ។
នោះជាឆ្កួត។ ដើម្បី​ធ្វើ​បែប​នេះ​ចេញ​ពី​ពណ៌ខៀវ...
អ្នកនិយាយត្រូវ។
នេះគ្រាន់តែជាខ្ញុំ។
អន្ទះអន្ទែង និងអត្មានិយម។
ខ្ញុំ​មាន​មោទនភាព​ពេក​ហើយ​ចំពោះ​អំពើ​ល្អ​របស់​ខ្លួន។
ដូច្នេះសូមបញ្ចប់រឿងនេះ មុនពេលអ្នកឈឺទាំងស្រុងពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ទេ
កុំសោកស្តាយ។
ខ្ញុំមិនអាចទទួលយករឿងនេះបានទេ។
- ជេភីល។ - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
ខ្ញុំចង់និយាយថា ហេតុអ្វីបានជាភ្លាមៗ?
តើអ្វីបានផ្លាស់ប្តូរចិត្តរបស់អ្នក?
យើងសប្បាយចិត្តណាស់មែនទេ?
បាទ វាល្អណាស់។ វាគឺ។
ប៉ុន្តែវាមិនល្អទាំងអស់។
អ្នកបាននិយាយវាដោយខ្លួនឯង។ ស្បែកជើងថ្មីនេះត្រូវការបំបែក។
ប៉ុន្តែជាមួយយើង
មានឧបសគ្គច្រើនពេកនៅក្នុងផ្លូវ។
យើងប្រហែលជាតែងតែមានអារម្មណ៍មិនស្រួល...
ដូចជាយើងពាក់ស្បែកជើងមិនសម។
ខ្ញុំគិតថា...
នេះជាអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នកទៅ។
អរគុណសម្រាប់ក្រុមជំនួយ។
ថែរក្សា។
ហើយត្រូវប្រាកដថាអ្នកចូលមហាវិទ្យាល័យ។
Seo Jong Hee ។
តើអ្នក...
ពិត​ជា​មិន​ដែល​បាន​ជួប​ខ្ញុំ​ម្តង​ទៀត​?
គ្រាន់តែបែបនេះ?
អ្នក​ពិត​ជា​បញ្ចប់​វា​បែប​នេះ​មែន​ទេ?
បាទ។
វាមិនដូចជាពួកយើងនៅជាមួយគ្នាយូរនោះទេ។
ក្មេង ហេ!
អ្នកនិយាយថាអ្នកកំពុងជួប Jae Pil ហេតុអី...
ហេ៎ មានរឿងអី?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើវាជាអ្វី? Jong Hee មានរឿងអី?
តើវាជាអ្វី?
នេះគឺសម្រាប់ល្អបំផុត។
វាមិនអាចជួយបានទេ។
នេះជាអាកាសធាតុ។
ថ្ងៃនេះ ធ្លាក់ព្រិលដំបូងនៃរដូវ...
ត្រូវបានព្យាករណ៍ទូទាំងប្រទេស។
ព្រិលដំបូង? ប៉ុន្តែវាគ្រាន់តែជាខែវិច្ឆិកាប៉ុណ្ណោះ។
គ្មានផ្លូវទេ។
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
ប៉ុន្តែវាប្រាកដជាត្រជាក់ភ្លាមៗ។
អូ របស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបិទផ្លូវ?
ហេ ឥឡូវនេះ។
តើមានអ្វីនៅក្នុងគាត់ឥឡូវនេះ?
វាត្រូវតែត្រូវបានជូតឱ្យស្អាតឥតខ្ចោះ។
គាត់តែងតែរើស Yeong Rye សព្វថ្ងៃនេះ។
តើខ្លាភ្នំមឿងនៅឯណា?
គួរតែមកយកប៉ុណ្ណឹង។
មួយ, ពីរ, បី។
សេចក្តីល្អ។ នោះជាខ្លាំង។
ហ៊ាន។ ពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃ ហេតុអ្វីបានជាគាត់រៀបចំនៅទីនោះ។
- អូ ទេ។ - សេចក្តីល្អ។
ហ្គោស។ ខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃម្តងទៀត។
យន្តហោះនេះពិបាកពេកហើយ។
ខ្ញុំអាចធ្វើរាងមួកដោយបិទភ្នែកឥឡូវនេះ។
ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាច!
នោះធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាច។ សៀរី!
អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំបំបែកវាម្តងទៀត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែលោតខ្លាំង?
នាងភ្ញាក់ផ្អើលរាល់រឿងតូចតាច។
មិនអីទេ។ ម្តងទៀត។
មិនអីទេ ផ្តោតអារម្មណ៍។
ចាំមើល នោះជាប្រពន្ធខ្ញុំ?
ឈប់។
បម្រុងទុក។
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
- អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។ - ប៉ា។
ដូច្នេះ នេះជាអ្វីដែលអ្នកធ្លាប់ធ្វើនៅពេលដែលអ្នកមិននៅផ្ទះ។
ចេញទៅតាមផ្លូវជាមួយកូនស្រី ញ៉ាំអាហារឥតប្រយោជន៍?
យើងទៅផ្ទះហើយ!
-ចូល! ពេលនេះ! - មិនអីទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រែកបែបនេះ?
ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​រឿង​ចុង​ក្រោយ​មួយ​នេះ។ ខ្ញុំ​ជិត​ទទួល​បាន​ហើយ។
ពិត​មែន​ស្ត្រី​ម្នាក់​នេះ។
ហើយ​អ្នក​ផ្ទះ​ចេញ​ថ្ងៃ​នេះ!
ខ្ញុំឃ្លាន!
ខ្ញុំត្រូវការអាហារពេលល្ងាចនៅលើតុ!
ប្រញាប់ចូល។ Sae Ri ចូល។
- ប្រញាប់ឡើង។ ចូលទៅ។ - Gosh ។ ធ្ងន់ធ្ងរ។
Man Ok និយាយថានាងនឹងចាកចេញភ្លាមៗនៅពេលដែលនាងទទួលបានវា។
វា​មិន​ដូច​ជា​ការ​ទទួល​បាន​នេះ​ត្រូវ​ចំណាយ​ពេល​មួយ​ម៉ោង។
អ្នក​នឹង​មិន​បាត់​ពី​ភាព​ស្រេក​ឃ្លាន​ទេ​ប្រសិន​បើ​អាហារ​ល្ងាច​យឺត​បន្តិច​មែន​ទេ?
- តើខ្ញុំត្រូវទេ? - តើស្ត្រីនេះមានអ្វី?
តើ​អ្នក​នឹង​លែង​ខ្ញុំ​ឬ​អ្វី?
ខ្ញុំនឹងមិន។
ខ្ញុំមិនអាចទុកចោលបានទេ។
ទាល់តែលោកលែងដៃលោកម្ចាស់។
វា​គ្រាន់​តែ​ជា​ក្រែម​លាប​មាត់​ជ្រូក​ទេ​ដឹង។
បុគ្គល​ដែល​គួរ​គោរព​គួរ​ឲ្យ​តម្លៃ​ចំពោះ​ភរិយា​របស់​ខ្លួន។
អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​បែប​នេះ​នៅ​តាម​ផ្លូវ ទល់​មុខ​អ្នក​លក់​អាហារ​សម្រន់​ថោក។
ម៉េច​ក៏​អាម៉ាស់​នាង​យ៉ាង​នេះ?
នៅផ្ទះក្នុងរយៈពេល 30 នាទី។
ឬផ្សេងទៀត...
អ្នកកំពុងត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
កុំយឺត!
ព្រះអើយ! អ្នកពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ។
អ្នក​បាន​បញ្ជូន Han Gi Bok ដ៏​អាក្រក់​ទៅ​ឆ្ងាយ​ដូច​នោះ។
ហ្គោស។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូចជាទម្ងន់ដ៏ធំមួយត្រូវបានលើកចេញពីស្មារបស់ខ្ញុំ។
នោះ​គឺ​ជា​ការ​ពេញ​ចិត្ត​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ​!
ហេ មិនមែននៅចំពោះមុខក្មេងទេ។
រួសរាន់ឡើង យករង្វាន់របស់អ្នកមុនពេលអ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
គាត់នឹងមិនបណ្តេញខ្ញុំចេញទេ។ គាត់និយាយទាំងអស់។
ប៉ុន្តែជាក់ស្តែង នោះពិតជាពេញចិត្តណាស់។
អ្នកពិតជា...
អាន់ឆីចៀនទាំងនេះមានអំបិលល្អ។
ពួកវាមានរសជាតិឆ្ងាញ់ណាស់។
Jeong Bun អ្នកបានញ៉ាំច្រើនណាស់ថ្មីៗនេះ។
ក្នុងអត្រានេះ អ្នកនឹងញ៉ាំយើងនៅខាងក្រៅផ្ទះ និងផ្ទះ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ណាស់ ខ្ញុំ​ត្រូវ​សួរ។
យ៉ុង ហេ។
លើលោកនេះ ហេតុអ្វីបានអ្នក និងសង្សារបែកគ្នា?
បាទ ខ្ញុំឆ្ងល់ខ្លួនឯងហើយ។
អ្នកពិតជាឆ្កួតនឹងគ្នា។ តើមានអ្វីកើតឡើង?
មិនមានហេតុផលទេ។
នោះហើយជារបៀបដែលទំនាក់ទំនង។
មនុស្ស​ជួប​ហើយ​មនុស្ស​បែក​គ្នា។
អ្នកអាចឆ្កួតនឹងនរណាម្នាក់ ហើយបន្ទាប់មកគ្រាន់តែធុញទ្រាន់នឹងពួកគេ។
ខ្ញុំធុញទ្រាន់យ៉ាងងាយ។
ខ្ញុំពិតជាល្ងង់មែន។
ប៉ុន្តែនៅតែ Jong Hee អ្នកទាំងពីរ...
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា​មិន​ឱ្យ​លើក​ឡើង​។
បរិភោគ។
មក ញ៉ាំអី។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកឱ្យបន្ថយល្បឿន។
របៀបដែលអ្នកកំពុងញ៉ាំ,
អ្នកណាក៏គិតថាអ្នកមានផ្ទៃពោះ...
កុំប្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នក​មិន​មែន​ជា​អ្នក​?
ហេ!
ទោះ​បី​ជា​ការ​លេង​សើច​,
អ្នក​មិន​អាច​និយាយ​បែប​នេះ​ចំពោះ​ស្ត្រី​ដែល​មិន​ទាន់​រៀបការ​បាន​ទេ។
តើរឿងនេះកើតឡើងដោយរបៀបណា?
តើគាត់ជានរណា?
Jeong Bun ហេតុអ្វី​អ្នក​ធ្វើ​ដូច្នេះ?
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
ហូ សុខ។
អ្នក​ដែល​រង​គ្រោះ​បំផុត​នៅ​ពេល​នេះ...
មិនមែនពួកយើងទេ វាគឺជា Jeong Bun។
ឪពុក។
តើឪពុកដឹងទេ?
តើគាត់ដឹងទេ?
នេះពិតជាឆ្កួតមែនទែន
ខ្ញុំកំពុងកម្ចាត់វា។
ខ្ញុំត្រូវតែ។ តើ​ខ្ញុំ​មាន​ជម្រើស​អ្វី​ទៀត?
ទារក​គ្មាន​ឪពុក...
តើខ្ញុំត្រូវចិញ្ចឹមកូនដោយខ្លួនឯងដោយរបៀបណា?
ហេ។
មកហាត់ប្រាណជាមួយខ្ញុំថ្ងៃនេះ។
ថ្មីៗនេះ អ្នកបានសិក្សាដូចមនុស្សឆ្កួត។
តើអ្នកអាចនៅជាប់នឹងកៅអីរបស់អ្នកដោយរបៀបណា ដោយមិនបាច់បន្ទប់ទឹកតែមួយ?
ធ្ងន់ធ្ងរ អ្នកចាប់ផ្តើមបំភ័យខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងស្តាប់ទេ?
តោះទៅ។
យើងអាចប៉ះកាបូបធ្ងន់បន្តិច។ ទទួលបានខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធ។
អាកាសធាតុពិតជាល្អណាស់ ដឹងទេ?
ហេ ហើយ​សូម​ក្លាយ​ជា​ការពិត​នៅទីនេះ។
តើ Seo Jong Hee ជា​មនុស្ស​ស្រី​តែ​ម្នាក់​គត់​ក្នុង​លោក​ឬ​អ្វី?
បុរសម្នាក់ដែលមានរូបរាងរបស់អ្នក លុយរបស់អ្នក និងបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់អ្នក។
បើ​អ្នក​គ្រាន់​តែ​ក្រឡេក​មើល​ពួក​គេ...
ក្មេងស្រីនឹងតម្រង់ជួរដោយឡានដឹកទំនិញសម្រាប់អ្នក!
ខ្ញុំសុំទោស។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនិយាយថាយើងគួរតែទៅ!
នេះមិនបន្ថែមទេ។
គ្មានវាបន្ថែមទេ។
អ្នកស្រីទទួល។
ចំនួនក្បាលរបស់អធិការសម្ងាត់ ពីសាជីវកម្ម។
និងចំនួនប្រាក់កក់នៅទីនេះ។ ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនត្រូវគ្នាទាំងស្រុង?
គ្មានអ្វីបន្ថែមអ្វីទាំងអស់។
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកបានគណនាវាត្រឹមត្រូវទេ?
ខ្ញុំបានគណនាវាត្រឹមត្រូវ។
អធិការ​ទាំងនោះ​មក​លួចលាក់ ប៉ុន្តែ​ធ្វើ​ដូច​មិន​អាច​រំខាន​បាន​។
ពួកគេធ្វើការរាប់មិនអស់។
ដូច្នេះ ពិតណាស់ចំនួនក្បាលនឹងបិទ។
មិនអីទេ វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ស្ងាត់។
ក្រុម​ហ៊ុន​ទាំង​នេះ...
- មិនគួរឱ្យជឿ។ - ហ្គោស។
តើមានអ្វីនៅលើផែនដីមិនបន្ថែម?
ខ្ញុំមានន័យថា មក។
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចរួចផុតពីការលេងឆ្កួតទេ?
ចំនួនប្រាក់បញ្ញើត្រូវបានបិទ!
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា វា​មិន​អាច​ទៅ​រួច​ទេ។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ប្រមូល​ថ្លៃ​សំបុត្រ...
ពីអ្នកដំណើរម្នាក់ៗនៅថ្ងៃនោះ
ហើយខ្ញុំបានដាក់ប្រាក់ពិតប្រាកដដែលខ្ញុំបានទទួល។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ប្រធាន​ក្រុម​អធិការ​កិច្ច​ចាប់​យក...
ខុសពីចំនួនទឹកប្រាក់ដែលអ្នកដាក់?
ចម្លើយគឺច្បាស់ណាស់។
ទាំងលុយដុះស្លាប ហើយហោះទៅឆ្ងាយ
ឬនរណាម្នាក់លោតពីលើកំពូល។
តើអ្នក...
ចោទប្រកាន់ខ្ញុំឥឡូវនេះ?
បាទ។
ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វី? អ្វី?
តើ​អ្នក​មាន​ភស្តុតាង​ដែល​ថា​អ្នក​មិន​បាន​?
ក្នុង​ចំណោម​របស់​ទាំង​អស់ ខ្ញុំ​មិន​ដែល​លួច​ទេ។
ហើយខ្ញុំមិនដែលលក់មនសិការរបស់ខ្ញុំដើម្បីលុយទេ។
នៅក្នុងឆ្នាំទាំងអស់របស់ខ្ញុំក្នុងនាមជាអ្នកដឹកនាំ
នោះ​ជា​បន្ទាត់​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​ធ្លាប់​ឆ្លង​កាត់។
អូ នោះជាអ្នកមាន។
តើខ្ញុំគួរដឹងដោយរបៀបណា?
តើខ្ញុំត្រូវយកពាក្យរបស់អ្នកថាអ្នកស្មោះត្រង់ដោយរបៀបណា?
(Vivaldi Music Cafe ជាន់ទី២)
ហេ អ្នកនៅទីនេះ?
កាហ្វេទីក្រុងវីយែនធម្មតា?
បាទ។
អ្នកដឹងទេថា មិត្តស្រីរបស់អ្នកស្នើសុំបទចម្រៀងដូចគ្នានេះនៅពេលណាដែលនាងនៅទីនេះ។
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ជក់​ចិត្ត​នឹង​បទ​ចម្រៀង​នេះ​ឬ​ក៏​អ្វី​មួយ?
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មក​ដោយ​ឡែក​ពី​គ្នា​ចុង​ក្រោយ​នេះ?
តើកាលវិភាគរបស់អ្នកមិនតម្រង់ជួរទេ?
នាងរក្សា...
មកទីនេះដោយខ្លួនឯង?
បាទ។
នាងមិនស្នាក់នៅយូរទេ។
នាងសុំមួយបទនេះ
ស្តាប់វាម្តងទៀតពីរបីដង ហើយបន្ទាប់មកចាកចេញ។
ខ្ញុំនឹងទៅយកកាហ្វេរបស់អ្នក។
មិនអីទេ។
(សំណូមពរបទចម្រៀង Vivaldi Cafe)
(ហាន ជេភីល)
(Vivaldi Music Cafe ជាន់ទី២)
វាពិតជាធ្លាក់ព្រិល។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅម្នាក់ឯង?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ បេះដូងខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថាធ្ងន់។
ជុង ប៊ុន ត្រូវ​ទៅ​កន្លែង​ណា​មួយ ហើយ​ចាកចេញ​មួយ​រយៈ​មុន។
Yeong Rye ត្រូវបានអ្នកគ្រប់គ្រងហៅចូលមុន។
- ហើយមិនទាន់ត្រលប់មកវិញទេ។ - យ៉ុង រី បាត់​ទៅ​ណា​ហើយ?
តោះមើល។
វាគឺអំពី ...
30 នាទីល្អ។
សាមសិបនាទី?
បាទ។
តើអ្នកស្គាល់មនុស្សដែលខ្ញុំទុកចិត្តបំផុតលើលោកនេះទេ?
មនុស្ស​ដែល​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​សុចរិត
ដូច្នេះខ្ពស់និងខ្លាំង។
ប្រភេទដែលធ្វើពុតជាមានមនសិការ។
ដឹកនាំធ្វើកូដកម្មដូចអ្នកជាពួកបរិសុទ្ធខ្លះ
បន្ត និងអំពីសិទ្ធិមនុស្ស
តែ​ចាក់​មនុស្ស​ពី​ក្រោយ​ហើយ​បោក​លុយ​ដូច​ឯង!
តើអ្វីធ្វើឱ្យអ្នកប្រាកដដូច្នេះ?
តើអ្នកមែនទេ...
គ្រាន់តែព្យាយាមដាក់ខ្ញុំសម្រាប់រឿងនេះ?
មិនគួរឱ្យជឿ។
ខ្ញុំ​បាន​អត់ធ្មត់ ប៉ុន្តែ​កុំ​រុញ​វា​។
ហេ។
អ្នកគិតថាអ្នកពិសេសណាស់មែនទេ?
ទទួលបានមួយនៅលើក្រុមហ៊ុន។
យើងមានវីរបុរសពិតប្រាកដនៅលើដៃរបស់យើង។
មិនអីទេ ខ្ញុំមានអ្នកគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងរកភស្តុតាង...
ហើយ​បិទ​មាត់​របស់​អ្នក។
តើ​លុយ​ដែល​អ្នក​យក​ទៅ​ណា?
តើវានៅឯណា? ប្រគល់វាទៅ!
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី? ធ្ងន់ធ្ងរ!
តើវានៅឯណា? យកលុយមកអោយខ្ញុំ!
តើវានៅឯណា?
តើអ្នកបានបាត់បង់ស្មារតីទាំងស្រុងហើយឬនៅ?
ហេ៎ តើ​អ្វី​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​ភ័យ​ខ្លាច​ធ្វើ​បែប​នេះ?
ដឹង​ទេ​ថា​ខ្ញុំ​រង​សម្ពាធ​ពី​ក្រុមហ៊ុន​ដោយសារ​អ្នក​ប៉ុណ្ណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចុចប៊ូតុងរបស់ខ្ញុំ!
ហេតុអ្វី?
ជុង...
ក្មេង ហេ!
(រថយន្តក្រុង Cheongah)
ឈប់សិន! តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
រត់។
យ៉ុងរី។
រត់, Jong Hee ។
រត់។
ប្រញាប់។
- រហ័ស! - ទេ។
ចុះបើគាត់ស្លាប់?
ប្រសិនបើវាកើតឡើង ...
ទេ
ទេ គាត់នឹងមិនស្លាប់ទេ។
Jong Hee មនុស្សមិនស្លាប់ដោយងាយនោះទេ។
ដូច្នេះ...
ទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
អ្នកគ្រាន់តែចេញពីទីនេះ។
ប្រញាប់ឡើង!
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
ជីវិត​ខ្ញុំ​តែង​តែ​មក​ដល់​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទទួល​ទោស​ឬ​អត់​ទេ។
តើអ្នកអាចនិយាយបានថា Seo Jong Hee យ៉ាងដូចម្តេច?
គ្រាន់តែ...
សូមរត់ទៅឆ្ងាយ។ មិនអីទេ?
ទៅ។
យ៉ុងរី។
ទៅឱ្យឆ្ងាយតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
ហើយនៅឆ្ងាយពីការមើលឃើញ។
ដេកចុះ មែនទេ?
ទៅ។
សូម Jong Hee ។
កោះយ៉ុងរី?
ជែភីល។
តើមានអ្វីខុស?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
យ៉ុង ហេ...
ចុះ Jong Hee?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Jong Hee? Jong Hee តើនាងនៅឯណា?
យ៉ុង ហេ...
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី?
(៧ឆ្នាំក្រោយមក ឆ្នាំ១៩៨៩)
ជំរាបសួរ។
(សូមប្រើថូខឹន។ Token 14 សេន សាច់ប្រាក់ 15 សេន)
(ផ្លូវលេខ៣០)
(ហាងកែសម្ផស្សជូរី)
- ជំរាបសួរ។ - អ្នកនៅទីនេះ?
ដើម្បីពិនិត្យកំដៅដែក សូមកាន់វានៅជិតច្រមុះរបស់អ្នក។
បើ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ក្ដៅ​ខ្លួន​វា​ត្រៀម​ខ្លួន​ហើយ​ឬ​នៅ?
សូមអរគុណ។
យ៉ុងរី។ ផ្លាស់ប្តូរហើយប្រញាប់ចុះ។
អ្វី?
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមនៅម៉ោង ១០ ព្រឹក។ ខ្ញុំមិនទាន់យឺតទេ។
ខ្ញុំដឹង។
វាមិនមែនថាអ្នកយឺតទេ។
វា​ជា​អតិថិជន​ពិបាក​ណាស់ អ្នកគ្រប់គ្រង​កាត់​ជា​ប្រចាំ។
ការ​កាត់​របស់​គាត់​បាន​ធ្វើ​រួច​ហើយ ប៉ុន្តែ​គាត់​ទទូច​ចង់​កក់​សក់​ដោយ​អ្នក។
និយាយថាអ្នកមានការប៉ះវេទមន្តឬអ្វីមួយ។
Gosh គាត់គឺអាក្រក់បំផុត។
ហើយគាត់គ្មានសីលធម៌ទេ?
របៀបដែលគាត់និយាយទៅកាន់មនុស្ស។
បើគាត់មិនមែនជាអតិថិជនទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
មិនអីទេ ប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំនឹងនៅមួយនាទី។
(អ្នករចនាម៉ូដសក់ Koh Yeong Rye)
ច្រើនទៀត។
- សុំទោស? - ទេខ្ញុំមានន័យថា ...
វាមានអារម្មណ៍ល្អណាស់ ដូច្នេះធ្វើច្រើនទៀត
អ្នកពិតជាមានការប៉ះវេទមន្ត។
អ្វី? តើអ្នកឆ្កួតទេ?
មានរឿងអីទេលោកគ្រូ?
វាហាក់ដូចជាអ្នកទទួលរងពីការឈឺក្បាលរ៉ាំរ៉ៃ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចុច​ចំណុច​សម្ពាធ​មួយ​សម្រាប់​អ្នក​។
តើអ្នកមិនចូលចិត្តវាទេ?
ខ្ញុំ​ចង់​មាន​ន័យ​ថា តើ​ចំណុច​សំពាធ​ប្រភេទ​ណា​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​ឈឺ​ចាប់​ខ្លាំង?
ជាធម្មតា អ្នកមិនបញ្ចេញសំឡេងប្លែកបែបនេះទេ។
មិនមែនទាល់តែឈឺក្បាលធ្ងន់ធ្ងរទេ។
ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​បាន​ដាក់​សម្ពាធ​បន្តិច​ទៀត។
តើ​អ្នក​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ​កាន់​តែ​ងាយ​ស្រួល​បន្តិច​?
Yeong Rye មិត្តប្រុសរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
(អនុស្សាវរីយ៍មួយរយ)
"ទិវាផ្កាកុលាប?"
ខ្ញុំគិតថានេះជាថ្ងៃមួយផ្សេងទៀតដើម្បីសារភាពស្នេហ៍របស់អ្នក?
ប្រហែលជានេះជាឱកាសរបស់អ្នក...
ចុងក្រោយប្រាប់ Jae Pil ថាអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
ជេភី? តើវាមកពីណា?
ទេ វាគ្រាន់តែធ្វើឱ្យរឿងចម្លែក។
ទុក​ឱ្យ​នាង​នៅ​ដេក​យំ​បែបនេះ​ដល់​ពេលណា​?
ធ្វើចលនារបស់អ្នក អ្នកល្ងង់។
វានិយាយអំពីរាត្រីរបស់និស្សិតពេទ្យនៅសប្តាហ៍នេះ។
តើ​ពិត​ទេ​ដែល​អ្នក​ទទួល​បាន​ការ​ផាក​ពិន័យ​យ៉ាង​ច្រើន​ប្រសិន​បើ​អ្នក​មិន​មាន​ដៃគូ?
សួស្តី?
ថ្ងៃអាទិត្យនេះទំនេរទេ?
ដូច្នេះតើ Yeong Rye ជាអ្វីសម្រាប់អ្នក?
ខ្ញុំចង់និយាយថា នាងលើសពីមិត្ត?
តើអ្នកប្រាកដថាមិនអីទេសម្រាប់ខ្ញុំទៅ?
ជាការពិតណាស់វាល្អណាស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសួរព្រោះវាជាអ្នក។
- Jong Hee? - យ៉ុងរី!